.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Pythonビデオコース
====================
このビデオコースは、対話式学習に特化したオンラインのPythonチュートリアルです。基本的な基盤をカバーする3つの入門ビデオが含まれており、Raspberry Piのセットアップから始まり、PiCar-Xの組み立て、必要なロボットモジュールのインストールまでを説明しています。この初期段階は、PiCar-Xを使った様々なプロジェクトを始める前に、すべてが準備されていることを確認するためのものです。

導入部分に続いて、コースは12のプロジェクトビデオを特集しています。これらのプロジェクトは、PiCar-Xの基本的な動きから始まり、キーボードコントロール、テキスト・トゥ・スピーチ（TTS）、障害物回避、ライン追跡、コンピュータビジョンへの応用まで、段階的にスキルを開発していきます。その後、複数の機能を組み合わせたより複雑なプロジェクトに進みます。オンラインチュートリアルからの例を実行する方法を教えるだけでなく、各トピックに追加の拡張を提供し、各機能の理解を深めることができます。

**スタート**

コースは、PiCar-Xを操作するための基盤を築く3つの入門ビデオから始まります。これらのビデオは以下をカバーしています：

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    video_a1_start
    video_a2_assembly
    video_a3_calibration

**プロジェクト**

セットアップに続いて、コースは12のプロジェクトベースのビデオに深く潜り込んでいます。これらのビデオは、基本的な動きから始まり、より複雑なタスクに至るまで、PiCar-Xの機能を段階的に高めていきます。これには以下が含まれます：

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    video_1_move
    video_2_keyboard_control
    video_3_tts
    video_4_ir_avoid
    video_5_line_tracking
    video_6_cliff
    video_7_computer_vision
    video_8_stares_at_you
    video_9_record_video
    video_10_bullfight
    video_11_video_car
    video_12_treasure_hunting
    video_12_using_mobile_app

