.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

ビデオ7：PiCar-Xコンピュータビジョン
=============================================================

このビデオチュートリアルは、PiCar-Xのコンピュータビジョン機能に焦点を当てています：

* **コンピュータビジョンへの導入**：カメラを装備したPiCar-Xを使用して、手の動き、指、色、顔を検出し、QRコードを読む方法を教えます。
* **リモートデスクトップとPythonコードの実行**：VNCを使用してRaspberry PiへのリモートデスクトップアクセスとコンピュータビジョンタスクのためのPythonコードの実行をデモンストレーションします。
* **色検出と写真撮影**：カメラコントロールを使用して異なる色を検出し写真を撮る方法を示します。
* **QRコードと顔検出**：QRコード読取りと顔検出機能の間で切り替える方法を説明します。
* **物体検出**：SunFounderのVIライブラリからの組み込み機能を使用した物体検出について議論します。
* **ブラウザとモバイルでのビデオ視聴**：カメラフィードをブラウザや携帯電話にストリーミングする方法を教え、それらがPiCar-Xと同じネットワークに接続されていることを確認します。
* **手検出**：VIライブラリの手検出機能の使用と、対応するPythonコードの実行についてカバーします。
* **コードの編集と実行**：さまざまなコンピュータビジョンタスクのためのPythonスクリプトを作成、編集、実行する方法をデモンストレーションします。

このレッスンでは、PiCar-Xのコンピュータビジョン機能の探求を含む、色検出、QRコード読取り、顔検出、手の動き追跡の実践的デモンストレーションを提供する包括的なガイドを提供します。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/52lRlGIrirg?si=g9JGYHjCVqVSgGM1" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

**関連するオンラインチュートリアル**

* :ref:`py_computer_vision`
