.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

ビデオ 12: モバイルアプリを使用してPiCAR-Xロボットカーを制御する 
================================================================

このチュートリアルでは、SunFounderのPicar-X Raspberry Piロボットのモバイルアプリの使用方法についての包括的なガイドを提供します。

1. **概要**: SunFounder Picar-Xロボットカーキットのセットアップと使用方法を説明し、モバイルアプリを使ってロボットを制御する方法を紹介します。
2. **初期セットアップ**: 必要なモジュールのインストールやSSHアクセスのためのPowerShellの設定など、初期セットアップの手順を示します。
3. **アプリ統合**: ボタンスイッチ、ジョイスティック、デジタルディスプレイなど、さまざまなウィジェットを使用してモバイルアプリのインターフェースをカスタマイズする方法を説明します。
4. **Pythonコードの実行**: ロボットを制御するためのPythonスクリプトの実行方法について、IPアドレスの設定やスクリプトの実行手順をガイドします。
5. **カメラ設定**: ロボットからのカメラフィードの設定と表示方法を説明し、適切な接続と機能を確保します。
6. **アプリのインストールと構成**: SunFounderコントローラーアプリのインストールおよび構成、ロボットへの接続、動きの制御方法について詳述します。
7. **実践デモ**: アプリを使用してロボットを制御する実践的なデモを提供し、カメラの移動やロボットのナビゲート方法を紹介します。
8. **デバッグとトラブルシューティング**: よくある問題のトラブルシューティングに関するヒントを提供し、ロボットとアプリのスムーズな操作と接続を確保します。


**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/19HIXnFood4?si=SKcngJi2xCqh6Baj" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

**関連するオンラインチュートリアル**

* :ref:`py_treasure`
